我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
飛碟
今日Peppa一家一齊嚟咗公園玩
睇下我帶咗咩嚟吖
呢樣係咩嚟㗎？
呢一隻係一隻飛碟啊
好似好好玩噉啊
係啊，飛碟真係好好玩㗎
媽咪，接住啦
Peppa，接住啦
爹哋，接住啦
點解佢飛唔起𠸏？
唔緊要㗎，Peppa
用特別嘅方法轉住噉掟佢出去就得喇
打平噉攞住，然後轉佢出去
我明喇
打平噉攞住
然後轉出去，George，接住啦
你掟返畀我啦，George
我接到喇，Peppa，接住啦
噉𠸏？
我接到喇
噢，紅色唔係我哋㗎喎
隻飛碟係邊個㗎？
係Danny同佢爹哋
你好啊，Peppa
你好啊，Danny
叻女，你接住咗我哋隻飛碟
隻飛碟原來係你哋嘅
係啊，你可唔可以掟返畀我啊？
好啊，Danny，接住啦
噉𠸏？
又多一隻𠸏？
你好啊，Peppa
係Mandy同佢媽咪喎
有冇見過藍色飛碟啊？
有啊
我啱啱接住咗
呢隻飛碟係我㗎，噉好啦，Mandy
準備接啦，嚟啦
準備
嚟啦
接住
接住咗喇
你哋幾好吖嘛？
係Suzy同佢媽咪啊，你好啊
Suzy，你有冇自己嘅飛碟啊？
我有啊
我隻飛碟係全世界最好玩嘅飛碟
佢唔只有閃燈，仲識得播音樂𠻹㗎
犀利
係噉你隻飛碟而家喺邊啊？
呢層啊…
其實…
件事係噉𠸏，媽咪掟咗上樖樹度啊
羊太太將Suzy隻飛碟掟咗上去樹上面
真係掟咗上好高喎
咁高點攞呢？
唔使擔心，撞隻飛碟落嚟咪得囖
用呢隻飛碟撞…
唔好啊，爹哋
結果同我想象有啲出入𠻹
不過呢個方法幾好喎
我可唔可以用我隻飛碟掟嗰兩隻落嚟呢？
唔好啊，媽咪
睇嚟而家剩返我哋呢隻飛碟咋喎
試下用佢掟其他飛碟落嚟呢
都唔係唔得嘅，爹哋
不過一定要掟中喎
所有飛碟都擗晒喺樖樹度
唔使擔心
我知道要點樣整返啲飛碟落嚟
記唔記得上次我係點
喺蘋果樹整啲蘋果落嚟㗎？
記得
跟住啲蘋果就一次過跌晒落嚟
仲好多𠻹
係啊，冇錯啊
今次同上次係同一個原理
我諗我需要啲幫手，呢樖樹大咗啲啊
我嚟…
應該就得㗎喇
使心機啊，爹哋
媽咪，你要加油啊
哎吔，媽咪，唔好放棄啊
我已經盡晒力㗎喇
我哋得咗喇
好嘢
好喇，朋友仔，睇下我隻飛碟表演啦
Suzy隻飛碟唔只有閃燈
仲識播音樂𠻹
爹哋，接住喇
Peppa，接住喇
Peppa鍾意玩飛碟
大家都鍾意玩飛碟
巴克